[音乐]怎么了
大家因缘军医在这里，欢迎回到另一个
剂量，如果您是新来的频道，您好，我叫nasser，我已经第四年了
在伦敦国王学院学习的医学生
而现在我的YouTube频道已超过500
000个订阅者，这绝对是一个不真实的数字
在我的脑海中很难想象并真正量化并实现
这实际上意味着我感觉我需要纸屑或气球之类的东西
为了庆祝这项伟大的成就而在我的房间里
我要说的是，谢谢那些继续观看我的视频并
无论哪种类型的视频，我几乎都支持我
无论我休息了多长时间，走了多长时间，我都上传了影片，或者
你们这样的事情一直很一致
向我展示支持和爱，为此，我只想说谢谢
所以在今年年初，即2020年1月2日，我正在乘坐飞机
从希腊回来到这里为了开始新的一年，我
写下我新年的一些决议
在我的红色小日记本中，在最顶层，我首先想到的是
在YouTube上写了50万名订阅者，因此在
我当时有10万名订户，当时我在决定要增加多少
写在那里，我要写二十万，但后来我告诉自己
你知道什么才写出绝对巨大的东西
可能永远不会发生的天文数字
最好有一个非常大的目标，并达到目标
所以我写下了五十万
所以通常会在我的YouTube频道上庆祝这种里程碑式的事件
做阿卡，但我想你这次知道了什么
让我们做一些不同的事情，让我与大家分享
你不了解我的50个事实
首先，我的身高是一米88厘米
我一直在youtube，twitter和instagram上遇到这个问题，所以我
我以为我会在这里一开始就为所有想要解决的人解决这个问题
要知道我的父母都是约旦人，所以我出生在加拿大温哥华，然后
在搬回加拿大做我的工作之前，我搬到希腊待了大约18年。
多伦多大学本科学历，现在我正在美国学习医学
王国，所以我真的不觉得自己有一个属于我的国家
感觉非常多元文化，这使我成为
我今天是的人，我认为这可能是
我的前牙旁边发生的最好的事情
这边的那个实际上是假的，我摔坏了，滑落在水滑梯上
向后倒下，当我滑到水滑梯的底部时，我砸碎了
低着头，如果你，我完全断掉了这颗牙
在我的某些视频中看起来非常接近，您可能可以在周围看到它
9岁或10岁的时候，我实际上被狮子咬了
在我的大腿上，是的，你听说我被一头真正的狮子咬了
发生这种情况的方式是，我在阿布扎比的一家动物园里，
动物园管理员把狮子拴在皮带上，只是在公园里走来走去
因此，作为一个酷酷的孩子，我决定要抚养它，而我
确实爱上了电话，但在我把它咬了之后，现在我还在这里的原因
今天是因为这条线不是成年人
线是一条婴儿线，仍然是一条很大的线，不像一点
幼崽这是一条大线，但仍然是一条婴儿线
我没有摔伤任何骨头，但是在我小的时候，我确实有
蹦床事故后我左脚内部出血
作为成年人，我使小指骨折了，我的内侧副韧带也受损了。
我的膝盖和我也损坏了我近端的副韧带
我对这个手指的指间关节有非常强烈的厌恶感
我的嘴里有通风的食物或物质的质地
例如牙膏，奶油黄瓜，海绵蛋糕或
甜点之类的东西，甚至只是想到那些
我小时候的嘴里的纹理或感觉只会让我想呕吐
我曾经是一个巨大的电子书呆子，我放了一些东西
例如仅在我的电脑上就可以进行500个小时的使命召唤，不包括我所经历的所有时间
在xbox上花的钱我也曾经玩过runescape之类的游戏，上帝知道多少小时
我已经说过，我对一堆东西过敏，但最明显的是猫和
狗皮毛，然后是经典的花粉和灰尘
沿着过敏这个话题的房子，我的皮肤状况叫做
皮肤音像术​​是直接在希腊语中使用的单词
翻译成在皮肤上写字，所以如果我拿一个封闭的物体
像这支笔在这里，然后我写出这个词，让我打个招呼
在不施加任何压力的情况下前臂
一切都只是用这支笔画出一个单词“你好”
我会告诉大家之前和之后，所以在它看起来像这样之前
手臂完全正常，我会在几个问题中与你们联系
告诉你发生了什么我的第十个事实实际上是一个相反的事实我想要你
伙计们，让我知道关于您的一些有趣或独特的事情
在下方留言，我很想听听更多有关
实际在观看我的视频并在此频道上为我提供支持的人
11号我绝对沉迷于咖啡我现在正在喝咖啡
无论我打开或关闭视频，在我的每个视频中都喝咖啡
相机我甚至拍摄了关于我喝的不同咖啡类型的完整视频
我怎么喝它们以及类似的东西，如果你们有什么有趣的
我应该检查的冲泡咖啡或任何咖啡混合物的方式让我
在下面的评论中知道，我喜欢认为自己拥有所有的职业道德
我父亲的管教他是一个绝对的天才，他参加了两次
同时获得两个不同学位的大学
同时他在商业领域非常博学
和财务方面，他总是保持冷静，并以合乎逻辑的方式思考
我真正仰望他的方式我想以为我得到了我的艺术和
我妈妈富有创造力的一面是室内设计师，她是
一个激发了我对绘画的兴趣的人
你们在大多数视频中都在我的墙上看到的，还有那棵树的心
从中成长出来，我实际上画了那些不是贴纸的东西
我在网上购买的墙壁或东西是在我就读医学的第一年画的
上学，然后在高中时，我像巨蝎一样画在我的墙上
在我的床上上方，可以快速检查一下我的手臂
地狱，我不知道你们是否可以看到它需要不同的照明
但是这里就像一个h然后一个
你好，如果你想知道那不是真的
如果我喜欢撞到我的东西，那只会真的很烦
手臂或我特别用力划伤我的脸
然后我会得到这些大线条和颠簸，它们会在发生某些事情后消失
大概15或20分钟，我也有一个双胞胎
姐姐，她是伦敦的律师，我们实际上住在一起
她的房间就在我身后，我看到你们所有人都感到困惑
我姐姐和女友之间的时间让我们澄清一下
一劳永逸现在这是我的姐姐诺尔
这是我的女友alexia noor alexia
姐姐女朋友我的情人，你们在我所有视频的结尾看到的
我说我会在下一个和平中见到你，
然后我将手放在实际上受到某人启发的相机上
他被称为光学十六进制，他曾经是这个非常大的使命召唤者
那天他的尾声听起来像这样
有一些家伙，一如既往，这有黑客
好吧，下一步是我患有哮喘从我小时候就开始患有哮喘
当我年轻的时候，情况变得更糟了，我已经长大了，
随着年龄的增长，我会随身携带两个吸入器
我一直在这里买蓝色沙丁胺醇缓释剂吸入器
然后我吸入的皮质类固醇紫色
预防吸入器在这里，我将它们放在我桌子旁边的最上层抽屉中
我的书包里有一些，壁橱里也有一些，所以我
始终确保我周围有他们
幸运的是，作为一个成年人，它并没有真的很严重，我大多会出现症状
当我做很多运动或在任何时候笑的时候
很难笑是绝对破坏我的呼吸的最好方法
我在2013年申请医学院的时候
我被四所大学都拒绝了，这可能是最悲伤的时刻
我的生活现在回首它，我很高兴它发生了，因为我
去多伦多，有四年的生活经历，我不会
改变这个世界，但在当时非常残酷
很难完成，我为此制作了一些视频，所以我会尽力
并在下面的说明中将它们链接起来
接下来是我是原始wii上的马里奥赛车的绝对野兽
挑战任何人参加那场比赛的锦标赛，如果你能击败我，我会
在我的Instagram上向您公开道歉
总的来说，我是一个非常快乐和积极的人
我很难生气，几乎没有什么会让我难过的，我倾向于
擦掉我肩膀上的很多东西，忘掉它们，然后继续前进
我考虑的方式是我不愿回顾自己的一天
在我的一周或一个月里，以为我花了很多时间
对某事感到沮丧或担心
我喜欢尝试让事情变得轻松自如
最好的情况是尝试或总是看着生活中的一线希望
以及发生在我身上的事情
我总是睡觉前总是淋浴
无法想象进入我的床上
经过一整天的外出活动和诸如此类的活动后，我变得肮脏
最重要的是，当我坐在床上时，我会变得非常温暖和闷热。
所以在我被掩盖之前先洗个澡，确保我
足够凉爽，可以给自己15-20分钟左右的时间让我跌倒
在我变得太热和困扰之前就睡着了
在希腊长大的时候变得很困难
在过去的18年中，屋子里养了这么多不同的宠物
七只猫，两只狗，很多很多不同的鸟，甚至我们都繁殖了
我的鹦鹉会在肩膀上发凉，这也很有趣
我们有一只大鹦鹉，两只乌龟，很多乌龟
仓鼠豚鼠和new鱼许多不同类型的鱼，包括
食人鱼学校在某个时候，我想就是这样，只是重申一下我们
没有同时把所有这些东西都放在屋子里，我们刚好有很多
我们住在希腊的这些年里的宠物，我开始了这个YouTube频道
目的是帮助10岁以下的人
和50个人，我告诉自己，当我设法实现目标时
老实说，做得很好，没人会看我的视频
更alone论将观众扩大到这种规模，我只是想帮助少量
人们进入医学院学习是因为我觉得自己获得了很多
通过医学院申请过程获得的知识
我也想帮助其他人也被接受，我仍然很好
我几乎所有高中时代的朋友都喜欢的朋友
自从我五岁以来，我认识的一群人中就有约六人
实际上其中有两个人现在就住在我旁边
距离很近，他们几乎就像我的家人和兄弟一样，我的姐姐和我
早产两个月，我们在开玩笑
家庭，我姐姐收到了所有的好营养和所有的好食物
我有点被放在一边，因为我是患有哮喘的人
过敏和我姐姐原来是这样，我绝对喜欢
运动我每周跑步一次或两次，我一次去健身房一次。
一个星期，也每周打一次篮球，这是我强烈希望的
强烈建议大家，我认为每个人都应该锻炼
我绝对是万种信仰的坚定信徒
小时规则，即如果您将一万小时的练习或努力投入到
你会变得非常非常擅长的技能
好的，这是一个有趣的问题，当我
谈论，但这是我可以入睡的事实
我很快就觉得这几乎是我拥有的超级大国
一般来说，当我上床睡觉时
不到五分钟绝对不到十分钟入睡
老实说，大多数时候我永远都不想失去这种能力，这就是
我真的很高兴，希望永远不会消失，所以当我午睡时
我午睡6分钟，11分钟，16分钟或21分钟，其原因是
在每个时间的结尾我有额外的一分钟是因为
在一天中午打sometimes有时可能会滑
浪费了一大堆时间，所以为了防止拖延
滚动浏览我的手机或执行其他操作，而不是实际执行
我告诉自己要打na的时间打
我将计时器设置为额外的一分钟，我给自己恰好是一分钟
上床闭上眼睛，那样就可以入睡了，我不会浪费
任何时间和我告诉自己的时间，我都会小睡
我接下来要睡多长时间，我肯定是早起的鸟儿
我早上的所有工作和重要活动
如果您一直在观看此频道已有一段时间，我确定您知道
在现实生活中已经很少有东西吓到我了
但是如果我出门在外，虫子，特别是飞行虫肯定是其中之一
大约在街上或公园里，这并不会打扰我
但是如果我的房间里有飞虫或坐下来吃饭的时候
午餐或晚餐，我坐在外面或类似的地方
这是绝对的最糟糕的情况，我很少独自面对，我几乎总是这样称呼它
Noor或alexia帮助我应对蜜蜂
或巨大的苍蝇或其他任何可以的数字31
是我根本不喜欢甜点，我真的不喜欢蛋糕布朗尼
像我以前谈论过的任何海绵状的东西
我真的真的不喜欢我吃的唯一的甜点类型的甜点是
冰淇淋，直到最近我才开始
将巧克力纳入我的饮食习惯我以前每次只吃一次巧克力
几个月，但现在我在病房里待了很长时间
实际上，全天吃巧克力零食确实很有帮助
所以我现在就把它介绍给我的饮食，这样我最喜欢吃的零食
一天或几乎任何时候都是水果，我吃东西并不罕见
在一个环境中有大量的水果
我肯定有几次吃了整个西瓜
一个地方或整个瓜子，例如五个桃子或
四个苹果或任何我吃水果的东西，我倾向于在里面吃
我曾经非常勇敢地与浣熊战斗
进入我在多伦多的学生宿舍
[音乐]我一直在拍摄和编辑视频
youtube的时间比这个业力医学频道已经存在的时间更长
我曾经拍过有关打篮球到任何东西的视频
召唤蒙太奇去度假或我刚好玩的事情
在我的日子里，我曾经是最大的android fanboy，我只会用三星
手机，我会讨厌拥有iPhone或其他苹果产品的任何人
直到我自己亲自使用苹果产品，直到我第一次使用苹果产品
买的是我的Macbook，然后是我的iPhone和iPad
而且我永不回头，我不喜欢坐在一个地方
或长时间不做一件事情
我真的不能狂欢电视节目我不能长时间躺在手机上
像5-10分钟之类的时间，我非常
有目的的具体和几乎与我如何肛门
花我的时间，我总是确保我所做的一切
选择花时间在我身上或将对某事产生积极影响
我真的很想做，我几乎避免其他任何事情
就像我小时候的瘟疫一样，我以前真的不在乎自己的风格
我离开家时的衣服或外表
我会像疯了似的尖尖的床头发去参加我的大学讲座
我会穿着鲜红色的运动裤和鲜绿色的T恤，而我
我什至不介意悲伤，我真正爱的39号
如果您在校园里发现我或到处走走，在现实生活中认识你们
请随时来打个招呼，能够面对面真的很棒
一些观看和支持这些视频的人
可以与你们互动，并在现实生活中认识我
小子，我一直非常非常想去
高空跳伞和蹦极跳，但我的父母从来没有让我
现在随着年龄的增长，我越来越害怕这两个
活动，所以我觉得我需要去那里
并在我变得太害怕之前决定迅速采取行动，并决定根本不采取行动
小时候，我和姐姐是神奇宝贝卡的最大粉丝
我们会在房子周围做家务，以换取50美分或60美分的收益
分钱给我父母，我们会积累我们的钱
像是一两个礼拜才能下到当地的玩具
储存和购买一包神奇宝贝卡，我仍然记得当时的价格
4.99，我记得那是因为我们总是要支付五年的费用
当我第一次上大学时，记下并获得一种改变的感觉
我不知道怎么煮米饭或面食
从未能够使用以下方法解决三乘三魔方
逻辑，而我的意思是不记忆算法
通过议案，这真的让我很困扰
想通过逻辑来解决魔方的问题，你知道我应该怎么做
买一个，继续学习，我非常喜欢视觉学习
吸收和消化图像流程图或信息中的信息
如果我看到其中提供的信息，便会发生类似的事情
我会记住它的方式远胜于仅文字块或音频块
我几乎只听过说唱音乐，而这一切都来自于老学校
黑帮说唱到现代陷阱说唱，到目前为止，这是我最喜欢的类型
46号是我讨厌伦敦地下
炎热潮湿响亮混乱
每次我骑它时，我感觉就像是从我的生活中汲取了灵魂和乐趣
当我刚开始使用youtube时，我根本不在乎自己的外表
所以我在互联网上有这样的视频
当时我只是想散发我认为非常有价值的东西
信息，我以为没有人会看我的视频，没有人是
会看到他们，所以我没有花大力气固定头发或
在制作视频编号49之前要穿着正确，因此编号49是起点
我们命名的这只橙色狗背后的故事
基本上有一天，我在多伦多走走，这是在附近
肯辛顿市场和我一直以来最喜欢的电视节目是
越狱打破坏和丢失的数字50
这部影片的最终事实是我只想说声谢谢
你们观看和支持我的视频，这是绝对荒谬的
很多人关心我每天或每周在做什么
我希望你们能像我一样享受它，并且您能摆脱困境
只要你们喜欢我，它就和我一样多
视频并继续支持我，我将继续制作它们以及所有
对的家伙，我希望这是我的50万订户特别视频
您喜欢学习有关我的一些事实，我敢肯定您没有
之前要知道您是否想要我做些什么
将来制作视频，请在下面的评论中让我知道，是的，我猜
我们将与下一个签署此协议，希望我们能达到一百万
听起来很奇怪的订阅者
我的嘴里听起来听起来很疯狂，但如果有的话
碰巧，我可能会制作这些里程碑视频中的另一个
在那之前，我会在每个星期四看到你们上传全新的
内容在下一个和平中见到你们
[音乐]
每个人都跟着我
那就好吧再见